Como fazer funcionar?

Observações: O IDE(Ambiente de desenvolvimento integrado) usado foi o Pycharm, e também usamos
a biblioteca do paygame.

Siga os seguintes passos para execultar o Flappy Bird feito no Python:

-> Crie seu projeto no Pycharm;
-> Instale o pygame usando o "pip install pygame". As bibliotecas que serão usadas são: pygame, os, randon;
-> Após isso crie uma pasta chamada "imgs";
-> Coloque as imagens que forma diponiblizadas neste repositórios na pasta "imgs"(bird1, bird2, bird3, base, bg, pipe);
-> Depois mova a pasta "imgs", para a pasta do projeto criado no pycharm.

Pronto!
